Repository: sunfounder/SunFounder_PiCar-V
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/python_start/remote_linux.po
Languages: ja

source: Linux /Unix Users
ja: Linux /Unix ユーザー

source: #. Go to **Applications**->\ **Utilities**, find the **Terminal**, and open it.
ja: #. **アプリケーション** ->\ **ユーティリティ** に移動し、 **ターミナル** を見つけて開きます。

source: Check if your Raspberry Pi is on the same network by type in ``ping <hostname>.local``.
ja: ``ping <hostname>.local`` を入力して、Raspberry Piが同じネットワーク上にあるか確認してください。

source: As shown above, you can see the Raspberry Pi's IP address after it has been connected to the network.
ja: 上記のように、ネットワークに接続された後、Raspberry PiのIPアドレスを確認できます。

source: If terminal prompts ``Ping request could not find host pi.local. Please check the name and try again.``. Please follow the prompts to make sure the hostname you fill in is correct.
ja: ターミナルが ``Ping request could not find host pi.local. Please check the name and try again.`` と表示された場合は、入力したホスト名が正しいか確認してください。

source: Still can't get the IP? Check your network or WiFi configuration on the Raspberry Pi.
ja: まだIPを取得できない場合は、Raspberry PiのネットワークまたはWiFiの設定を確認してください。

source: Type in ``ssh <username>@<hostname>.local`` (or ``ssh <username>@<IP address>``).
ja: ``ssh <username>@<hostname>.local`` （または ``ssh <username>@<IP address>`` ）と入力します。

source: If a prompt appears ``The term 'ssh' is not recognized as the name of a cmdlet...``.
ja: プロンプトが``The term 'ssh' is not recognized as the name of a cmdlet...``と表示された場合、

source: It means your system is too old and does not have ssh tools pre-installed, you need to manually :ref:`openssh_powershell`.
ja: システムが古すぎてsshツールがプリインストールされていないことを意味します。手動で :ref:`openssh_powershell` を行う必要があります。

source: Or use a third party tool like :ref:`login_windows`.
ja: または、 :ref:`login_windows` のようなサードパーティのツールを使用してください。

source: The following message will be displayed only when you log in for the first time, so enter ``yes``.
ja: 次のメッセージは初めてログインするときにのみ表示されるので、 ``yes`` と入力してください。

source: Input the password you set before. (Mine is ``raspberry``.)
ja: 以前に設定したパスワードを入力してください。（私の場合は ``raspberry`` です。）

source: When you input the password, the characters do not display on window accordingly, which is normal. What you need is to input the correct password.
ja: パスワードを入力するとき、文字はウィンドウに表示されませんが、これは正常です。正しいパスワードを入力する必要があります。

source: We now get the Raspberry Pi connected and are ready to go to the nextstep.
ja: これでRaspberry Piが接続され、次のステップに進む準備ができました。
